Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Sundemon witness assault.po
Languages: zh_tw

source: Crazy people...
zh_tw: 瘋狂的人...

source: ... And this is why I hate the city...
zh_tw: ......這就是我討厭這座城市的原因......

source: Fight, fight, fight!
zh_tw: 戰鬥，戰鬥，戰鬥！

source: Fight! Fight!
zh_tw: 鬥爭！鬥爭！

source: Hoy, what's goin' on, let me see!
zh_tw: 霍伊，有什麼事情，讓我看看！

source: What's goin' on? Get out the way, lemme see!
zh_tw: 發生了什麼事？走開，lemme看！

source: Huh? Hey, let me see! Outta the way!
zh_tw: 咦？嘿，讓我看看！走出路！

source: FIGHT!
zh_tw: 鬥爭！

source: I ain't getting involved in this...
zh_tw: 我沒參與這個......

source: I don't want any part of this...
zh_tw: 我不想要這個的任何部分......

source: This ain't worth dying for, I'm outta here...
zh_tw: 這不值得為之而死，我不在這裡......

source: Only a fool hangs around when the trouble starts...
zh_tw: 當麻煩開始時，只有傻瓜才會徘徊......

source: Shit, trouble, that's my queue to leave...
zh_tw: 哎呀，麻煩，這是我的隊列離開......

source: Hoy, break it up!
zh_tw: 好的，分手吧！

source: Peace!
zh_tw: 和平！

source: C'mon, cool it!
zh_tw: 拜託，冷靜吧！

source: Clear the area!
zh_tw: 清除該區域！
